多多：
你好！现在是 2000-05-18  23:45
收到你的回复，我真的好高兴，最近我挺忙的，主要是工作工程方面的事，
这几天忙着编写一个工程进度表的打印管理程序（MY-URL:)。
因为我公司懂程序的人只有我一个，所以写程序只好一个人做，几天来，除了吃饭睡觉就是
思考。我公司是上海的一家园林建设企业，主要除了绿化外，还有古建筑，土建等等工程，
你知道上海除了有一条黄浦江外，还有大观园，就是红楼梦中的大观园，她就是我公司八年
抗战的成果，得过国内的鲁班奖！哎，我这是干什么，怎么做起广告来了！是土了点！
近来上班开心吗？
你是不是经常上网，常跟网友聊天？挺有空的！我很少上网，聊天就更少，我常觉得时间很少，
所以挺注意时间的分配，但除了睡觉（我喜欢睡懒觉）。一般什么时候聊天？去哪里？
你的来信中提到你有哥哥，两个人是否经常磕磕碰碰，其实挺不错的，体现一种亲情，
我有一个姐姐，长我两岁，从小相处二十年，感情很好。其实一个人很寂寞的。
谢谢你对我的鼓励和褒奖，如果你再捧我两句，我的尾巴就要翘起来了！
你来信问我为何用“大头”署名，因为我的头比较大，相信上海比我打头不回太多。
好了，那你为何用“多多”来署名呢？请告知！
告诉你，上海最近什么都不流行，流行扫黄！
最近我的心情不太好，主要是美丽，我跟他相识四个月，但我不太了解她，有时她
表现的挺热情，但有时冷冷的，是不是女人的心态都是如此，一个月前她说要高复，叫我
不要打扰她，所以在半个月内没有与她联系，但平时也挺关心她的，后来考完高复，她开始
对我不理不睬，不给我联系，我每次用电话与她联系都十分困难，打她考机，一般都不回，
我说你有空吗？能不能出来碰次面？她都是推说没空，好累等等，直到她搬家时她都不告诉我
她要搬家及搬到何处，搬家那天，我告诉她你回来时给我打一电话，我去接你，电话中她一直的
推委，后来她也没给我回电话，现在她搬家了，住那里，近来生活如何，我一无所知，我是挺不开心的
但有时觉得没有女人的话，也挺自在的。我决定不再打电话与她了，觉得挺累的，管她呢，我是不是一相情愿？
也许你会说女人是该哄哄的，但这种情形我吃不消，觉得挺自己挺下贱，至少两人相处，你该重视对方，
重视对方的感受，她心理想什么又不跟我说，相处了几个月，两人都未为对方付出过什么重大的代价，
所以如果断的话也没什么痛的伤疤，一切都随它去吧！想得越多越心烦，自我安慰是良方。
所以上次聊天时，我说的的风雨飘摇中的美丽，故想起了“交个女朋友，还是养条狗”的歌词（不好，这有点不斯文！）
听了我的叙述是不是very无奈。
你的名字叫做尹娜，挺少的姓，你说你好困，是不是挺胖的！（笑话）我猜你二十岁上下，长头发，戴眼睛，
不算胖也不算瘦，一米六左右，是美女呢，还是才女？不要误会，我不是来找老婆的，只是一般的好奇！我曾帮一个同事
在网上交了个女友，后来发现所谓的女友是一个男的
现在2000-05-19 00:20 我接下来要修改白天做的程序模块了（一般到十点过后，我就属猫头鹰了）。
今天就叙到这里，请不要介意我的唠叨，有空来信聊！
Bye! 
                     大头  zbin     2000-05-19




