贺军师傅：
您好！
首先祝身体健康，万事如意。
我现在仍旧在园林工程公司，做着同样的工作，十分的没意思，过完年曾经跳槽去了一家软件公司，
用C++做企业数据库软件，主要修改台湾人的原代码，及程序的调试和完善，但公司十分苛刻，受不了，
又加上生了一次病，故辞去了工作，仍旧回来了。后来又试着去几家软件公司面试，十分成功，待遇也不错，
但我想仍在现在单位待一段时间，学一点可学的东西，几次面试虽然成功，但觉得做计算机软件发展待快，
让人喘不过气来，许多新的东西每天都在出现，没办法只能接受。
工资待遇虽然很低，只能维持生计（租房），但工作还是挺开心，因为有许多年轻人，但有时想想将来，十分迷茫，
公司领导的思想十分落伍，觉得计算机没什么用，连公司上网都迟迟不肯批准。
近来投入与网络软件的编写与学习。
现在主要编程语言：
 
汇编、VC++，C++BUILDER，JAVA，JAVASCRIPT，SQL-SERVER，ASP
十分感谢您当初我去龙华机场时给于我的帮助与关心，有时觉得那时十分有意思，至少当初无忧无虑现在似乎有了生活的压力。
不知您现在工作生活情况如何，请有空与我联系！

E-mail: zbpost@371.net
web: http://zb1976.yeah.net

张斌   zbin   2000-04-29 晚
